<h5>Краткая информация</h5>

<p class="card-text d-flex justify-content-left">
Данный проект является первой полноценной (хотя и не доработанной) программой написанной автором с использованием Java.
Основной целью было все таки написать что-то, хотя бы чуть-чуть рабочее и вообще понять как все это работает *)))))))
Тесовые данные подгружаются из предварительно сфомированных файлов тексового формата следующего содержания:

quest.txt - содержит текстовые строчки, разделенные запятой - первая наименование квеста, вторая его описание

question.txt - строки разделенные запятой. Первая срока номер вопроса, вторая (после запятой) собственно вопрос
responses.txt - так же как и у question.txt

finish.txt - текстовые строки конечных сообщений. Каждая строка отдельное сообщение

questdata.txt - строки состояние из номеров вопросов, ответов, следующих за ответом вопросов или конечных соотщений.

          формат строки: 0,2,3,4,5 - где:

<ol>
<li>      0 - признак начального/конечного вопроса (1- первый вопрос, 2-последний)
<li>      2 - номер квеста из файлов с наименованием квестов (номер строки)
<li>      3 - номер вопроса из файла вопросов
<li>      4 - номер ответа для вопроса, номер которого указан в предыдущей позиции
<li>      5 - номер следующего вопроса или конечного сообщения (выбирается в зависимотси от значения первого элемента строки).
</ol>

<p class="card-text d-flex justify-content-left">

На странице выбора квеста можно отредактировать зависимость вопросов, ответов и конечных сообщений
или просто запустить уже сформированный квест на исполнение.

Надо доделать:
<ol type="1">
<li>    авторизацию и статистику
<li>    загрузку файлов с данными и картинок
<li>    доработать кнопки редактирования квестов и вопросов непосредственно в формах редактирования
<li>    короче много еще чего.........
</ol>

